C’est parce que je suis bizarre...
Une minute, Lain.
Tu n'es pas bizarre du tout.
Tout le monde possède une imagination très active lors de l'enfance, comme quand on voit des yeux humains dans les motifs de planches de bois.
Mais ce n'est pas ça.
Ça te déplaît autant d'être différente des autres ?
Je ne suis pas sûre.
Tu sais quoi ?
Tu es Lain parce que tu es différente des autres.
Tu as un esprit très imaginatif, et c'est une bonne chose.
Alors ne dis pas que tu es bizarre.
Je ne le pense pas du tout.
Mais... le test...
J'en suis désolé, mais... tu as des problèmes, tu vois ?
Eh bien, je veux m'assurer que tu n'en es plus.
Pour pouvoir t'aider, je dois en apprendre plus sur toi.
Sans pour autant faire quoi que ce soit qui te déplaise.
La seule chose que je puisse faire, c'est t'apporter mon aide. Alors qu'au fond, tu es la seule qui puisse te comprendre, n'est-ce pas ?
Personne ne peut comprendre Lain si ce n'est Lain, pas vrai ?
Tu es la seule à pouvoir réellement résoudre tes problèmes.
Et afin que je puisse t'aider, j'ai besoin de ta coopération.
Que dois-je faire ?
Pour le moment, tu n'as rien à faire.
Puisque toi et moi sommes amies, si nous continuons de discuter, je commencerai lentement à en apprendre plus sur toi.
Puis parfois, je te dirai ce que tu dois faire, et si tu penses que c'est mieux, alors tu devras l'appliquer.
Pour l'heure, le mieux serait que tu me racontes un maximum de choses sur toi.
Et vous n'en parlerez à personne ?
Non, ce sera un secret entre toi et moi.
Pas même à mes amis, ou à maman?
C'est promis. Et si je mens, un millier d'aiguilles !
Un millier d'aiguilles ?
Les enfants de ton âge ne connaissent pas ?
Quand j'étais petite, lorsque l'on faisait une promesse, on disait "Si je mens, j'avale mille d'aiguilles."
Ça ne faisait pas mal ?
Eh bien si... Beaucoup ! À ton avis, combien j'ai dû avaler d'aiguille ? Alors, mademoiselle Iwakaru ? Je dû le faire cinq fois !
... Cinq mille ?
Et non ! Car hier, je suis allée aux WC, et je les ai toutes évacuées, il m'en reste plus !
Docteur, c'est dégoûtant !...